السلام عليكم
في هذه الحلقة سنقدم لكم 10 معلومات عشوائية
ربما ستسمعها لأول مرة في حياتك
ولكن قبل ان نبدأ، لا تنسى وضع اعجاب على الفيديو
والاشتراك في القناة ان اردت ان يصلك منا كل جديد
هل كنت تعلم من قبل الفيلة تلد بعد حوالي ال 640 يوماً
ان وزن الكرة الارضية بالطن هو 6 وإلى يمينها 24 صفراً
للنحلة لسان طويل تلعق به عصارة الزهور
التي تتحول في بطنها الى العسل
اول من اكتشف جرثومة الجرب هو العالم الاسلامي ابن زهر
اما اول من اكتشف الدورة الدموية فهو
العالم الاسلامي ابن النفيس
يصل حجم لسان الحوت الأزرق إلى ما يساوي حجم فيل، أما حجم قلبه
فيساوي حجم سيارة صغيرة. وتتراوح أعمار الحيتان ما بين 30 -80 سنة
أكبر سلسلة جبيلة على الكرة الارضية لا نستطيع رؤيتها، فهي تمتد
حوالي عشرة الاف ميل ولكنها معمورة تحت سطح المحيط الاطلنطي
يفقد الدماغ حوالي ألف خلية يومياً بعد بلوغ سن الثامنة عشرة
اسم (محمد) يتربع على عرش أكثر الاسماء انتشار في العالم
حيث ان ما يزيد عن ال 80 مليون شخص حول العالم يحملون
اسم الرسول محمد صلى الله عليه وسلم.
بعض انواع القروش تمتلك في فمها ما تزيد عن
ال 350 سناً مقسمة على 7 صفوف
الى هنا تنتهي هذه الحلقة،
ان اعجبك الفيديو وأردت جزئً اخر ضع تعليق حتى نعلم بذلك،
مع السلامة